人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚已中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今も
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
那麼在意嗎
當然在意了
地獄少女不可能每次都會通知鶇啊
我無論如何都想阻止她
我倒是覺得地獄少女挺好的
因爲被送下地獄的都是壞人
鶇
喫好了
鶇 真是的
鶇
鶇 鶇
沒事吧 鶇
優子姐姐和地獄少女
優子姐姐
村井叔叔的孩子
前輩的
和藹的鄰居
說起來今年沒來呢
去年來過吧
說那是他們家田裏收上來的菜
爸爸 又喝成這樣
總是這樣真不好意思
我倒是…
不喝了 不喝了
知道了回家吧 爸爸
阿一 那是什麼花
不是彼岸花嗎
彼岸花
趕快
果然來了
村井前輩 村井前輩
會不會不在啊
前輩
優子
都不在嗎
優子姐姐
小鶇
前輩
還要再來點嗎
不了 謝謝
心情好些了嗎
嗯
到底發生了什麼事
滿以爲田裏的收成一定也很好
不能告訴我們嗎
優子姐姐
那是兩年前
剛剛搬來這裏時的事
危險啊 小姑娘
爸爸
多多關照
那個人叫關根良介
住在田地的另一邊
剛纔真是抱歉了
可能是因爲曾經在出版社工作
對人總不是太信任
而且 這裏我們不太受歡迎
我喫了
好好喫
請
不 我不行
遇上了很多很多苦頭 現在戒酒了
是嘛
那可真遺憾
說起來你辭職下地真是很堅定啊
難得從爺爺那繼承了那麼大一片地方
不種些什麼就太浪費了
而且妻子去世之後
這孩子一直很孤單
在這裏的話　我想就能多在一起些
我們會種菜
完全是門外漢 可能不會那麼簡單就成功
不過我們決定了兩個人一起努力
那麼我可能可以幫上你們一點忙
我以前種過
真的嗎
不過不知道能不能幫上忙
太好了 優子 叔叔肯幫我們
接下來那個人開始 每天都來我們家
從犁地到選種
怎麼撒水到怎麼施肥
非常耐心地教我們
到了鎮上我們都被看做外人
對爸爸來說他是唯一的聊天夥伴
有了他的幫助
即使在最困難的第一年也種出了美味的蔬菜
我現在都記得 那天的爸爸非常高興
那天晚上他說服了頗有微辭的爸爸
硬是擴大了田地的範圍
結果
今年由於天氣異常
蟲害非常嚴重
關根先生
之前撒上農藥就好了
我們還沒有那個能力
但是不作出點損失無法渡過這個難關啊
農藥很貴吧
現在還不晚
我把以前家裏用的分給你好了
真的嗎
不用客氣 我們加油吧
謝謝
雖然爸爸相信了他的話每天撒農藥
蔬菜卻逐漸都枯萎了
那個時候的爸爸又開始喝酒
還是再問問看其他人吧
這樣下去真的會都枯萎的
沒事的 只要照關根先生說的做
爸爸
沒事的 不用擔心
沒事的
最終爸爸沒有找任何人而是一直等着農藥起效
從哪裏誤闖進來的吧
不行 喝了那東西的話
這是怎麼回事
爸爸
說什麼是能殺死害蟲的農藥
只是把摻了水的果汁給了我們
不知道他的企圖 爸爸相信那是真的農藥
爲什麼那個人要怎麼做
後來我聽說了才知道
他和死去的爺爺爲了這塊地吵過
是報復嗎
爲什麼爸爸一定要死
搬到新家 開始了新工作
只是想過平常的生活而已
所以你就登錄了嗎
地獄通信
你拿到了一個稻草人吧
解開繩子就能爲你復仇
我很理解優子的心情
可是不能復仇
阿一
鶇你不要說話
好嗎 優子
你如果解開繩子 有一個人就會下地獄
雖說這樣也許能復仇
但是你送一個人下地獄的事實將永遠無法抹去
你就必須一生揹負着這個事實活下去
那是多痛苦的事你知道的吧
我很瞭解你父親
他總是喜歡談論你的事
他只考慮你的幸福
所以我知道
你父親一定不希望你幫他復仇
更不要說爲了他而一生揹負罪孽這種事了
好像情況變得不妙了呢
阿一
這個我來保管
你再好好想想
那樣做太過分了啊
只能收回來了
爸爸
臭嗎
有點兒
不能那樣啊
硬搶太卑鄙了
可能確實很卑鄙
不過請你理解我
我不希望優子去復仇
我不理解
優子姐姐的爸爸不就是被那個人給害死的嗎
那個 鶇
人生裏會發生很多事
裏面會有難以置信的事 沒有道理的事
但必須跨越過那些
那就是活着
所以被殺也無所謂嗎
我沒有這麼說
你就是有
爲什麼你幫那種人
被送下地獄不是活該的嘛
優子姐姐的爸爸什麼壞事都沒有做
那個人快點死了就好了
阿一真是個不懂情理的人
阿一被殺了的話 我也會復仇的
鶇
小姐
輪入道
鶇會說那種話還是我的錯吧
下雨了
鶇
爸爸
地獄少女
怎麼辦纔好 我不知道了
拜託你告訴我
我該怎麼辦纔好
那是要由你自己抉擇的事
果然只有他無法原諒
優子
你看到鶇嗎
哪兒都找不到她
不能去那 晚上很危險的
鶇
小鶇
鶇 鶇
這是
是鶇的東西
鶇
阿一
傻瓜 你知道我多擔心嗎
那麼大的雨
誰都沒有說擔心我
鶇
傻瓜 讓人這麼擔心
真的讓我擔心了
阿一
不復仇了嗎
真的可以嗎
是嘛 太好了
一定要把握住幸福的生活哦 連你父親的那份一起
謝謝
爸爸 我會努力的
居然敢一而再地妨礙我們
到底還是沒讓你出場啊
果然對那個男人得想點辦法
接下來怎麼辦
我不知道 不過我想再在這裏待一陣
這裏還有很多和父親在一起的回憶
你來做什麼
以這裏爲抵押借了錢
憑據都好好地在這
爲了擴田可是花了很多錢啊
我說了不要這種東西
不過他說不行一定要抵給我
你做那麼卑鄙的事情
要怎樣你纔會滿意
前輩他一直到最後都相信你
可是你 你還算是個人嗎
你這個渣
住手
已經夠了
請儘快離開
稍微變乾淨點了
這樣就能賣個好價錢了
優子姐姐
走吧
還是解開繩子好些吧
那樣優子姐姐就能一直留在那房子裏了
都是阿一不好
不用擔心的 馬上就會有新朋友的
進去吧
那是要由你自己抉擇的事
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
有些忘不掉的記憶
有些抹不去的回憶
鶇 我還沒把一切告訴你
可是請你理解我
復仇是不可以的
阿一
我覺得復仇不是件壞事
下集
悔恨的雨
地獄少女project/SK Per Wellthink ANIPLEX